Договор аренды жилого помещения

Город Москва, 19 января 2025 года.

Гражданин Иванов Иван Иванович, паспорт серия 4510 №123456, выдан ОУФМС России по городу Москве 01.01.2015, проживающий по адресу: г. Москва, ул. Ленина, д. 10, кв. 5, именуемый в дальнейшем "Арендодатель", с одной стороны, и гражданка Петрова Анна Сергеевна, паспорт серия 4511 №654321, выдан ОУФМС России по Московской области 15.05.2018, проживающая по адресу: Московская область, г. Химки, ул. Победы, д. 20, кв. 15, именуемая в дальнейшем "Арендатор", с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

Арендодатель предоставляет, а Арендатор принимает в аренду жилое помещение, расположенное по адресу: г. Москва, ул. Садовая, д. 25, кв. 12, сроком с 1 февраля 2025 года по 31 января 2026 года.
Ежемесячная арендная плата составляет 50 000 (пятьдесят тысяч) рублей, которая подлежит оплате Арендатором не позднее 5-го числа каждого месяца.
